---
title: "કયા પ્રકારની માહિતી શેર કરવી જોઈએ?"
order: 7
lang: eng-gb
category: ખુલ્લા ખોરાક વિશે 17 હકીકતો
parent_category: 3-નિર્માતાઓ
breadcrumbs:
  [
    '/gu-gb/',
    '/gu-gb/3-નિર્માતાઓ/',
    '/gu-gb/3-producers/17-ખુલ્લા-ખોરાક-તથ્યો વિશે/'
  ]
---

પોષણ માહિતીથી લઈને પેકેજિંગ માહિતી સુધી, તમારી પાસે કોઈપણ માહિતીનું સ્વાગત છે.

આનાથી સંપૂર્ણ ફાઇલ સ્થાપિત કરવાનું શક્ય બને છે, ચોકસાઈ સાથે બધા સ્કોર્સની ગણતરી કરવી શક્ય બને છે અને સામાન્ય રીતે ગ્રાહકો દ્વારા પ્રશંસા કરાયેલ પારદર્શિતા મળે છે.

જોકે, અમે ભલામણ કરીએ છીએ કે તમે નીચેના ક્ષેત્રોને પ્રાથમિકતા આપો:

- પોષણ માહિતી
- ઉત્પાદન શ્રેણી (દા.ત. પીણાં, ચીઝ, દહીં, વગેરે)
- ઉત્પાદનનું નામ
- Allergens
- અને ઘટકો, આ ક્ષેત્ર ફરજિયાત નથી પરંતુ શ્રેષ્ઠ ઉપયોગ અને સ્કોર્સના નિર્ધારણ માટે ભલામણ કરવામાં આવે છે

→ વધુ વિગતો માટે, અમે તમને અમારી વપરાશકર્તા માર્ગદર્શિકા ડાઉનલોડ કરવા અને/અથવા અમારા વિડિઓ ટ્યુટોરિયલ્સનો સંપર્ક કરવા માટે આમંત્રિત કરીએ છીએ :-)
